# 3 女性改变世界对产品设计的看法

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/3-women-changing-the-way-the-world-thinks-about-product-design-b40fc3802563>

![](img/72ee535f5fb29c1fc2bd2ce97889f519.png)

## 这些创业者都是钉钉的品类设计。

***由*** [***克里斯多夫·洛希黑德***](https://medium.com/u/3934b96aef26?source=post_page-----b40fc3802563--------------------------------) ***、播客、畅销书作者、3X 硅谷 CMO***

我们大多数人一个小时都离不开 iPhones。

但是直到史蒂夫·乔布斯告诉他们，才有人知道他们为什么需要 iPhone。他通过创造一种全新的类别做到了这一点:一种可以连接互联网并兼作媒体播放器的触屏“智能手机”。

而不是简单地解决“手机应该有什么功能？”乔布斯重新设计了这个问题，他向我们展示了智能手机，然后让我们习惯于把智能手机等同于他的产品。他拥有这个利基市场。今天，它仍然是衡量所有其他智能手机的标准——售出了超过 10 亿部 iPhones，并且还在继续。

[为了打造持久的品牌和产品](https://www.minutesmagazine.com/heidizak/the-remote-worker-craze-isnt-best-for-every-business/)，传奇公司注重品类设计*有目的、积极主动地决定与众不同*，从所有人当中脱颖而出。品类设计是为全新的事物创造需求，而不是在现有市场中追逐份额。

设计类别的最佳方式是找到一个问题，强有力地阐明它，并确保其他人像你一样看到解决方案。

这里有三个企业家(大写的“E”)做了钉钉的品类设计，你可以从他们身上学到什么:

# 1.萨拉·布雷克里(Spanx 创始人):如何识别一个品类

类别设计师的使命是用一种新的、更好的方式来解决问题。让世界变得不同。

萨拉是一名传真机销售员，她越来越不愿意让自己的裤子、裙子和连衣裙恰到好处地挂在身上，又没有不合适的凸起。为了让她的外表看起来更时尚，她过去常常把裤袜的脚剪掉，然后在衣服里面穿上这件改良的衣服。

Sara 知道她不是唯一有这个问题的女性，所以她工作了两年，在继续销售传真机的同时，将她的想法变成了真正的产品。

尽管她没有任何时尚或零售方面的经验，但她确实对自己的内衣如何帮助其他女性有着一种具有感染力的热情。她是一名传教士，她的目标是解决一个常见的问题，这导致了 Spanx，一个非常成功的新内衣类别。

通过缩小问题范围和细分市场，Sara 成为了价值 10 亿美元的类别女王。

她成为了美国最年轻的白手起家的亿万富翁(无论男女)

# 2.黛布拉·斯特林(GoldieBlox 创始人):如何在拒绝面前获胜

类别设计师是叛逆者:他们打破规则，藐视传统，藐视机会。但结果是，他们经常面临来自当权派的阻力。

黛布拉在斯坦福大学学习工程和产品设计，她从朋友小时候玩她哥哥的建筑玩具的故事中受到启发，因为女性别无选择。她将女孩积木的缺乏视为填补未满足需求的黄金机会*和*让年轻女性接触到男性主导的 STEM 领域。

她的解决方案很简单，但她的成功之路却很艰难。

首先，玩具行业受到性别刻板印象和消费者需求过时观念的困扰，无法接受。然后她被 Y Combinator 拒绝了，这是一家著名的为早期科技创业公司提供资金的组织。

[哦，对了——我有没有提到风险投资领域的投资明显以男性为中心——2017 年，女性创始人只获得了[2%的](http://fortune.com/2018/01/31/female-founders-venture-capital-2017/)风险投资基金。许多男性风投对她的产品不感兴趣。]

但是黛布拉坚持。她在 Kickstarter 上发起了一项活动，为 GoldieBlox 筹集了超过 285，000 美元，打破了人们的预期。

她的公司现在已经在全球售出了超过一百万件玩具。但更重要的是，她让年轻女孩从小就学习科学。

因为黛布拉制定了自己的规则，而不是追逐现有市场的份额，她成功地从一个全新的女性角度重新构想了玩具类别。

她主宰了这个类别。

# 3.杜什卡·萨帕塔(Quora 顶级作家):如何设计和主导一个类别

在出版业这样竞争异常激烈的领域，成为传奇人物的人通常会找到通往巅峰的其他途径。

我的朋友杜什卡就是一个很好的例子。

在市场营销和公关部门工作多年后，她勇敢地辞去了工作，去追求她长久以来的梦想，成为一名作家。

但现实摆在面前:她淹没在相对默默无闻的海洋中，与成千上万同样渴望出版的其他作家(许多人有几十年的经验)竞争。

杜什卡的解决方案是在数字书架上为自己想象一个新的“业余社会作家”的位置。她将自己独特的观点与在线问答平台 Quora 相结合，设计了一个原创的“作家”类别。

杜什卡没有躲在图书馆黑暗的角落里躲避她的读者，而是融入了社区。她在网站上免费回答用户的问题，分享她的经历以及对她有用或没用的东西。

今天，她在 Quora 上有超过 1 亿的浏览量。她是最畅销的散文家，这都是因为她走自己的路。举例来说，希拉里·克林顿在 Quora 上的官方帖子大约有 3200 万浏览量。

要统治一个行业，你必须从一开始就专注于品类设计。因为这三位企业家发现了一个问题，并找到了合适的位置，他们成为了传奇的类别女王。

*原载于* [*分钟*](http://www.minutesmagazine.com) *。*